Aku minta maaf sayang.
Aku bersalah, tapi ayahmu
juga marah padamu.
Itu sering terjadi.
Anak-anak menderita
akibat kesalahan orang tua.
Anak-anak menjadi korban.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi tolong jangan marah padaku.
Saya telah mentolerir
dan melawan situasi.
Dan aku melakukannya hanya untukmu.
Bahkan jika tidak ada orang lain yang berdiri di sampingku
pastikan Anda melakukannya.
Jangan marah pada ayahmu.
Dia tidak akan berbicara
dengan Anda seperti sebelumnya.
Dia mungkin tidak terlalu mencintaimu.
Tapi tolong jangan marah.
Mengapa kamu membenci yang satu itu
siapa yang tidak
salah, Kakak ipar?
Saya tidak peduli apakah
dia bersalah atau tidak.
Aku hanya membenci anak laki-laki itu.
Hanya itu saja!
Anda tidak membenci
diri sendiri, bukan?
Berhenti menghukum diri sendiri.
Anda kelaparan sejak tadi malam.
Sarapan.  Ayo.
Saya tidak ingin makan apapun.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Mengapa saya
selalu diharapkan untuk berbicara
dan memahami semua orang?
Saya selalu diharapkan untuk patuh
dan menjadi orang yang berhati besar.
Saya tidak bisa melakukannya!
Ini tidak mungkin.
Sementara itu adalah tugas
untuk mengasuh anak sendiri
Anda mengharapkan saya
untuk menjaga milik orang lain!
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku hanya membenci anak itu..
aku hanya ingin..
Kenapa kamu berhenti?
Lemparkan.
Lempar barang-barang jika itu
membuat Anda merasa lebih baik.
Pernahkah melempar barang
membuat Anda merasa lebih baik?
Ya, saya pada dasarnya
adalah wanita kelas menengah.
Saya bahkan tidak membuang
cangkir dengan pegangan
yang rusak apalagi
barang dalam kondisi baik.
Tapi kamu berbeda.
Jadi, buang saja.
Lempar!
Ipar
Anda mungkin pasti merasakannya
Anuj dan saya telah membuat
keputusan yang salah.
Anda mungkin tidak
mempercayai keputusan kami tapi ..
Aku bersumpah.
Kami berdua sangat
mengkhawatirkanmu.
Kami berempati dengan Anda.
Ankush selalu sama.
Dia sengaja memukul
saya di tempat yang paling
menyakitkan hanya untuk
menimbulkan rasa sakit.
Dia selalu seperti ini.
Dia telah berjanji untuk tidak pernah
membiarkan bocah itu datang ke dalam hidup kita.
Itu sebabnya, saya diam.
Tapi sekarang, aku hanya ingin
meninggalkan semuanya dan pergi.
Aku tidak tahan lagi.
Tapi aku butuh
keberanian untuk pergi.
Dan aku tidak seberani
dirimu, Anupama.
Saya tidak punya nyali Anda.
Anda memiliki ibu dan saudara
laki-laki Anda untuk mendukung Anda.
Saya tidak punya siapa-siapa, Anupama.
saya tidak berdaya.
Ipar!
Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
Apakah lutut Anda terluka?
Biarkan saya membantu Anda.
Ipar.
Tenang.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tolong dengarkan aku dengan tenang.
Saya tidak meminta Anda
untuk menerima anak itu.
Saya jelas tidak bermaksud
bahwa Kakak ipar Ankush benar.
Satu-satunya poin saya adalah
tolong jangan menghukum
anak karena kesalahan kakak ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Anak-anak tidak boleh menderita
akibat kesalahan
orang tua mereka.
Apa kesalahan mereka?
'Tidak peduli milik
siapa anak itu'
'Anda tidak dapat mengabaikan
fakta bahwa itu tidak bersalah.'
"Itu tidak salah."
Abaikan saja faktanya sejenak
bahwa Romil adalah
anak ipar Ankush.
Fokus saja pada fakta
bahwa dia masih anak-anak.
Dan bahwa dia
selalu bersama ibunya
sendiri.
Sekarang, tiba-tiba selama
bertahun-tahun ibunya
menolak untuk mengambil
tanggung jawab dan menyatakan
bahwa dia akan pergi ke luar negeri.
Coba pikirkan.
Dia tidak punya pilihan selain
tinggal bersama ayahnya.
Dia belum pernah
melihat keluarga ayahnya.
Tapi saat pertama kali bertemu mereka
dia diusir.
Dia disebut anak
haram lagi dan lagi.
Bayangkan seperti
apa dia, Kakak ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dan anak-anak seperti dia harus
menghadapi ejekan dan hinaan
Sejak kecil.
Aku ingin tahu kata-kata macam
apa yang harus dia toleransi!
Dan anak-anak seperti itu
biasanya agak terlalu sensitif.
Mereka perlu dicintai, mereka
membutuhkan keluarga.
Kehangatan adalah hal
yang paling mereka dambakan.
Bagaimana jika Kakak ipar
Ankush meninggalkannya
karena kegigihanmu?
Jika, Tuhan melarang
dia mengambil langkah
yang salah dan mengakibatkan
bencana bisakah kamu
memaafkan dirimu sendiri?
Lebih baik membiarkan
waktu menjawab pertanyaan
kami tidak menemukan jawaban untuk.
Ya.
Itu sebabnya, ini adalah permintaan
saya yang rendah hati kepada Anda.
Tolong pikirkan dengan tenang.
Bicara panjang lebar dengan
ipar laki-laki tentang hal itu
dan kemudian mengambil keputusan.
Baiklah.
Jika Anda bersikeras, saya
akan setuju dengan Anda.
Aku akan menunggu.
Tapi biarkan aku membuat
sesuatu yang sangat jelas.
Aku tidak akan pernah menerima anak itu
baik sebagai istri Ankush,
maupun sebagai ibu
maupun sebagai wanita
maupun atas dasar kemanusiaan!
Ini, saya membuat sangat jelas.
Aku benci dia!
'Dia sangat terluka'
'bahwa dia tidak dapat
menghilangkan kepahitannya.'
'Masalah apa pun
mungkin muncul kapan saja!'
Siapa orang bodoh yang
membunyikan klakson?
Hentikan!
Kami akan menjadi tuli!
Siapa ini?
'Mendengarkan.'
Kejutan!
Bagaimana Anda menyukai mobil baru kami?
Bukankah itu mengagumkan?
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan di garasi?
Sayang, mobil siapa ini?
- Tentu saja milik kita, Kakek.
Ini adalah mobil model top hybrid.
Ini bekerja pada
bensin dan listrik.
Bukankah itu bagus?
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah kalian semua
senang melihat mobil baru kita?
Ya, sayang.  Kami sangat senang.
Saya yakin mobil hybrid baru Anda
harus bernilai sepuluh
hingga dua belas lakh rupee.
Bagaimana Anda mengatur
jumlah yang begitu besar?
Saya kira Malti Devi
membantu Anda lagi.
Apakah kalian berdua sudah gila?
Mengapa Anda membeli mobil
sementara kita sudah punya?
Saudaraku, mengapa Anda membawa
mobil besar teman Anda ke pameran?
Aku idiot saat itu, Samar.
Tapi kalian berdua tidak.
Kenapa kau bersikap
seperti orang idiot?
Mengapa Anda menerima
bantuan dari musuh ibu?
Nah, Kak, Mbak Rakhi
selalu jadi musuh ibu.
Tapi Anda memang mengambil
pekerjaan di pusat pelatihannya.
Anda memang menerima
rumah pent sebagai hadiah.
Keluarga menganggap Toshu
salah meskipun dia
berbagi hubungan.
Tapi ini kasus yang sama
sekali berbeda, Samar.
Faktanya, kita adalah musuh.
Bagaimana Anda bisa
menerima bantuan dari musuh?
Kami mengambil uang muka
dan bukan bantuan atau hadiah.
Sebaliknya dia sendiri
memberikannya kepada kita.
Apa yang Anda lakukan
untuk membuatnya sangat
terkesan sehingga dia
memberikan sebuah mobil besar?
Butuh banyak uang
untuk membeli mobil.
Pernah mendengar
tentang EMI, Kakak ipar?
Pernahkah Anda mendengar
tentang rasa malu?
Sayang, kami kesulitan
menjalankan rumah tangga.
Dan sekarang, kita harus
membayar cicilan bulanan.
Kami akan melakukan pembayaran.
Kami tidak akan meminta Anda untuk itu.
Saya berharap Anda semua
senang melihat mobil itu.
Tetapi Anda telah memutuskan untuk
tidak pernah berbagi kegembiraan kami.
Kakak ipar, kalian semua mungkin
tidak membutuhkan mobil lain.
Tapi kita berdua memang membutuhkannya!
Kalian semua tidak pernah ragu
untuk keluar dengan mobil ayah mertua.
Samar dan saya selalu harus naik sepeda motor.
- redup
mengapa Anda membeli
mobil itu bukan itu intinya.
Intinya adalah mengapa Anda
meminjam uang dari Ms. Malti.
Wanita itu bermaksud
membeli kalian keluar.
Dia ingin Anda dibebani dengan
nikmat sampai-sampai Anda
secara membabi buta
cenderung menuruti kata-katanya.
Tunggu.
Kakak ipar, apa sebenarnya yang
menyebabkan masalah bagimu?
Apakah kami membeli mobil baru
atau Anda tidak dapat membelinya?
Hentikan, Dimpi!
Cukup sudah!
Toshu adalah kakak laki-laki Samar.
Kesuksesan Samar hanya akan
membuatnya bahagia dan tidak cemburu.
Saya tidak melihatnya bahagia.
Sebaliknya saya merasa dia cemburu.
Dan saya memahaminya.
Orang yang tidak pernah
mencapai apapun dalam
hidupnya pasti akan membenci
kemajuan saudaranya.
Diam saja, Dimpy!
Saya setuju, saya gagal.
Namun, saya bukan
orang jahat sehingga saya
membenci kemajuan
saudara laki-laki saya.
Aku tidak berpikiran
jahat, Dimpy.
Jadi, tolong simpan ide-ide
jahat Anda untuk diri Anda sendiri!
Bicaralah dengan istri saya dengan hormat.
Kapan terakhir kali Anda
bertanya kepada istri Anda
untuk memperlakukan
kakakmu dengan hormat, Samar?
Mari kita masuk ke dalam dan berbicara.
Dimpy bukanlah gadis kurang ajar.
Dia hanya mengatakan kebenaran
yang tidak bisa kalian cerna!
Begitu pula saya dan Anda
juga tidak dapat mencernanya!
Silakan coba dan pahami.
Ms Malti Devi menggunakan kalian
berdua untuk membalas
dendam terhadap ibu.
Ya Tuhan!  Berhenti berbicara
omong kosong yang sama berulang kali!
Mengapa Anda semua tidak
mendapatkan poin sederhana?
Hubungan yang kami
bagi dengan Ms. Malti Devi
sangat berbeda dengan
yang dimiliki oleh ibu.
Ibu marah pada
Ms. Malti Devi tidak
benar-benar menyiratkan
bahwa wanita itu jahat.
Kakak mohon..
Kami tidak bodoh.
Kita cukup mampu untuk melihat
dunia dari sudut pandang kita.
Jadi, jangan mencoba memaksakan
sudut pandang Anda kepada kami.
Tidak apa-apa jika kesuksesan
saya tidak membuat Anda bahagia.
Tapi jangan mencoba untuk
menghentikan kemajuan saya.
Anda tahu apa, Saudara?
Akan lebih baik jika Anda
berpikir untuk bergerak maju
bukannya menarik kita kembali.
Jika tidak, putri Anda akan menganggap
Anda pecundang di masa depan!
Apa yang kamu katakan, Samar?
Bahwa putri saya akan
menganggap saya sebagai pecundang
dan bahwa aku iri padamu!
Anda setuju dengan
Dimpy dalam hal ini!
Saya bersedia!
Seperti yang kamu rasakan saat ini..
Saya telah hidup dengan
perasaan ini sepanjang hidup saya.
Kau selalu menjadi
pemenang dan aku pecundang.
Tapi Saudaraku, aku
tidak pernah iri padamu.
Saya harap Anda ingat
bagaimana Anda dulu mengejek
saya karena menjadi penari.
Lihat aku sekarang, Saudara.
Seorang penari bergerak
maju dalam hidup dan Anda
menganggur meskipun telah
menduduki puncak kelas MBA Anda.
Mengapa aku iri padamu, Samar?
Anda adalah adik laki-laki saya.
- Itulah alasannya
di mana Anda tidak dapat
mentolerir kesuksesan saya!
Baik pekerjaan baru saya, maupun mobil
baru saya tidak membuat Anda bahagia.
Saya tidak mengerti
masalah apa yang
kalian semua miliki
dengan Dimpy dan saya!
Saya tahu mengapa Anda semua
tidak tahan dengan kegembiraan
kami dan mengapa Anda tidak
pernah menghargai kesuksesan kami.
Kita selalu dibuat
merasa bahwa kita salah.
Saya minta maaf!  Kami
membuat kesalahan besar dengan
berpikir kami akan berbagi
kegembiraan kami dengan keluarga.
Kami tidak akan mengulanginya.
Saya minta maaf.
Saya hanya meminta dengan
baik kepada Anda untuk tidak pernah
mengajukan keberatan terhadap
kesuksesan dan kemajuan kita.
Terutama kamu, Saudaraku.
Karena kamu adalah orang yang
paling pencemburu di rumah ini!
Duduk.
Kakak ipar, silakan makan.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Pak Kapadia..
Maksudku, yang disebut
ayahku memaksaku untuk datang.
Biarkan aku pergi.  - Sarapan?
Saya telah memesan untuk diri saya sendiri.
Bayar tagihan setelah dikirim
dan kirimkan ke kamar saya.
Mengerti?
Tolong beritahu dia jika
dia tidak mendapatkan saya.
Ini konyol!
Lihatlah sikap anak laki-laki itu!
Dia berperilaku seolah-olah dia
melakukan kebaikan kepada kita.
Alih-alih berterima kasih, dia
menunjukkan sikap kepada kita!
Anda telah mendapatkan pekerjaan
dan tidak memenangkan dunia
bahwa Anda menampilkan sikap Anda!
Anda berperilaku
seolah-olah Anda adalah orang
pertama yang mendapatkan
pekerjaan dan membeli mobil!
Kita semua pernah mengalami
kesuksesan dan kegagalan.
Tapi tak satu pun dari kami
yang pernah segila kalian berdua!
Anda tidak berpikir sebelum
berbicara atau bertindak.
Hari ini, Anda bertingkah
buruk dengan kakak
laki-laki Anda, selanjutnya
Anda akan melecehkan saya.
Dan kemudian, Anda akan
berperilaku buruk dengan ayah!
Istri Anda tidak belajar
apa pun dari Anda.
Tapi Anda jelas telah
belajar banyak darinya.
Saya tidak akan mentolerir
penghinaan terhadap yang lebih tua.
Ayo.
Anda dan istri Anda harus segera
meminta maaf kepada Toshu.
Sekarang.  Ayo!
Biarlah, Ayah.
- Anda tidak perlu bertindak murah hati!
Mereka berdua harus
belajar sopan santun.
Samar, minta maaf padanya.
Samar!  - Saya tahu
Anda akan mendukung putra
kesayangan Anda hari ini juga.
Ini bukan hal baru bagi saya.
Saya selalu diperlakukan
sebagai orang luar.
Bagimu, dia adalah pria yang mulia
dan aku adalah orang yang tidak bermoral!
Aku selalu salah
dan dia selalu benar.
Diam!
Atau aku akan menamparmu lagi!
Hentikan!  Mengapa kalian
berdua ingin berkelahi?
Dia memberi jalan
untuk berkelahi pada
hari keduanya mulai
menyanjung Malti Devi.
Kami lelah menjelaskan
bahwa wanita itu
membuat Anda menari
mengikuti iramanya.
Tapi Anda tidak mengerti.
- Itu tidak benar.
Kalian semua telah
salah paham padanya.
Begitu banyak orang tidak mungkin salah.
- Malti Devi tetap tinggal
hanya untuk membalas
dendam terhadap ibumu.
Atau dia sudah
lama kembali ke AS.
Saudara, saya setuju
Romil belum cukup
dewasa untuk
mengembangkan rasa moral.
Tapi tidak baik bersikap tidak
sopan terhadap orang yang lebih tua.
Dia berteriak pada Anu di pagi hari.
Dan sekarang, dia bersikap kasar pada Anupama.
Tidak bagus sama sekali.
Saya minta maaf atas nama Romil.
Hanya saja dia tidak terbiasa
tinggal bersama keluarga.
Tapi dia akan mempelajari
semuanya secara bertahap.
Apakah Anda benar-benar merasa dia akan melakukannya?
Bahkan kamu belum
memperbaiki jalanmu, Barkha.
Oh!  Apakah itu sebabnya
kamu pergi ke wanita lain?
Barkha, jangan terus mengejekku.
Saya memang memberi Anda
pilihan untuk bercerai, yang Anda tolak.
Anda terdengar seolah-olah
Anda mampu membeli banyak uang
sebagai pemukiman.
- Itulah intinya.
Anda tidak mendapatkan
apa yang selalu Anda inginkan.
Dia juga tidak mendapatkan
cinta dan rasa hormat.
Yang dia dapatkan hanyalah pengkhianatan!
Adhik, saya selalu meminta Anda
untuk tidak ikut campur dalam masalah ini.
'Anu.'
'Tuan Natraj, tolong
maafkan saya.'
'Untuk apa kau minta maaf?
- Karena kurang ajar.'
'Kapan kamu melakukan kesalahan?
- Aku akan pergi, sekarang.'
'Jika ada orang di dunia
ini yang berani naik'
'melawan seorang guru,
itu adalah seorang ibu.'
'Jika seorang siswa
bertanya kepada seorang guru'
'dia menjadi berdosa karena pengkhianatan.'
'Tapi ketika seorang
ibu menuntut jawaban'
'bahkan Tuhan pun terikat untuk
memberikan satu, apalagi seorang guru!'
'Anupama!  - Cukup!'